Первый параграф

Второй параграф
Продолжение второго параграфа


Перенос с помощью пробелов  
Перенос с помощью обратного слеша\
Перенос с помощью тега <br> Последняя строка


# Заголовок первого уровня
## Заголовок второго уровня ##
### Заголовок третьего уровня
#### Заголовок четвёртого уровня #
##### Заголовок пятого уровня ############
###### Заголовок шестого уровня



Заголовок первого уровня
=
Заголовок первого уровня
=========
Заголовок второго уровня
-
Заголовок второго уровня
----------


*Текст курсивом*

_Текст курсивом_



**Жирный текст**

__Жирный текст__



***Текст жирным курсивом***

___Текст жирным курсивом___




Кор*рек*тно, кор**рек**тно, кор***рек***тно

Некор_рек_тно, некор__рек__тно, некор___рек___тно



~~Зачёркнутый текст~~


<u>Подчёркнутый текст</u>


***
---
___
*	*  **


> Оформление цитатой
последовательных строк
внутри одного параграфа



> # Заголовок
> Первый параграф
>
> Второй параграф
>
> > Вложенная цитата
> > > Цитата третьего уровня
>
> Продолжение основной цитаты



1. Первый пункт
2. Второй пункт
3. Третий пункт


1. Первый пункт
1. Второй пункт
1. Третий пункт


1. Первый пункт
73. Второй пункт
5. Третий пункт


27. Первый пункт
27. Второй пункт
27. Третий пункт




1. Первый пункт
2. Второй пункт
3. Третий пункт

1. Четвёртый пункт
2. Пятый пункт
3. Шестой пункт




* Первый пункт
* Второй пункт
* Третий пункт
- Первый пункт
- Второй пункт
- Третий пункт
+ Первый пункт
+ Второй пункт
+ Третий пункт




- [x] Отмеченный пункт
- [ ] Неотмеченный пункт



1. Пункт
	1. Подпункт
		1. Подподпункт

- Пункт
	- Подпункт
		- Подподпункт


1. Пункт
	- Подпункт
		* Подподпункт

+ Пункт
	1. Подпункт

- Пункт
  - [x] Отмеченный подпункт
  - [ ] Неотмеченный подпункт
    1. Подподпункт



1. Первый пункт
	> Цитата внутри первого пункта
1. Второй пункт
 	
    Параграф внутри второго пункта
1. Третий пункт



<https://skillbox.ru/media/code/>


[Skillbox Media](https://skillbox.ru/media/) без подсказки

[Skillbox Media](https://skillbox.ru/media/ "Всплывающая подсказка") с подсказкой



[Skillbox Media][1]

[Раздел «Код»][code]


[1]: https://skillbox.ru/media "Всплывающая подсказка"
[code]: https://skillbox.ru/media/code/








![Изображение](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/4/48/Markdown-mark.svg/1920px-Markdown-mark.svg.png "Логотип Markdown")









![Изображение][1]


[1]: https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/4/48/Markdown-mark.svg/1920px-Markdown-mark.svg.png "Логотип Markdown"






Функция `print (x)` выводит содержимое переменной ```x```.

```
#include <stdio.h>
int main() {
   printf("Hello, World!");
   return 0;
}
```

	let x = 12;
	let y = 6;
	console.log(x + y);










```python
if x > 0:
	print (x)
else:
	print ('Hello, World!')
```

```c
#include <stdio.h>
int main() {
   printf("Hello, World!");
   return 0;
}
```

```javascript
let x = 12;
let y = 6;
console.log(x + y);
```








|Столбец 1|Столбец 2|Столбец 3|
|-|--------|---|
|Длинная запись в первом столбце|Запись в столбце 2|Запись в столбце 3|
|Кртк зпс| |Слева нет записи|










|Столбец 1|Столбец 2|Столбец 3|
|:-|:-:|-:|
|Равнение по левому краю|Равнение по центру|Равнение по правому краю|
|Запись|Запись|Запись|







## Команды Git

Осваивать Git проще процессе редактирования текстовых файлов. Markdown – язык разметки,
который позволяет форматировать текст. Для написания в редакторе VS Code используется
синтаксис языка.
Все команды задаём при помощи написания кода в терминале.
Прежде чем создавать репозиторий и инициализировать Git, проверим текущую установленную
версию пограммы. Для этого в терминале введём команду:
<kbd>--version 

Создание Git-репозитория:
Берём локальный каталог, который не
находится под версионным контролем, 
и превращаем его в репозиторий.
Клонируем существующий репозиторий 
из любого места.
Команда <kbd>git init</kbd><br>
Команда <kbd>git status</kbd><br>
<kbd>git init</kbd><br>
Инициализация: указываем папку, в которой
git начнёт отслеживать изменения
В папке создаётся скрытая папка .git
Показывает текущее состояние гита, есть 
ли изменения, которые нужно закоммитить
(сохранить)
Чтобы вызвать ранее введённую команду,
пользуемся стрелками на клавиатуре.
Перебираем недавно введённые команды
нажатием стрелки «вверх».

### Команда git commit<br>
зафиксировать или сохранить
По умолчанию <kbd>git commit</kbd> использует лишь этот индекс, так что вы можете использовать <kbd>git add </kbd> 
для сборки слепка вашего следующего коммита.<br>
Команда <kbd>git commit</kbd> берёт все данные, добавленные в индекс с помощью <kbd>git add</kbd>, и сохраняет их
слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок

## Команда git log

Журнал изменений<br>

Перед переключением версии файла в Git
используйте команду <kbd>git log</kbd>, чтобы увидеть
количество сохранений


### Команда git checkout

Переключение между версиями.
Для работы нужно указать не только
интересующий вас коммит, но и вернуться 
в тот, где работаем, при помощи команды 
<kbd>__git checkout master__</kbd>.

### Команда git diff

Показывает разницу между текущим файлом
и сохранённым<br>

Перед переключением версии файла в Git
используйте команду <kbd> git log</kbd>, чтобы увидеть
количество сохранений


### Синтаксис языка Markdown.

 Жирный текст — *<br>

 Курсивный текст — *<br>

 Зачеркнутый текст — ~<br>

 Выделяют заголовки — # в начале строки<br>

Показать уровень заголовка —
подчеркивание знаками = или ****<br>

Нумерованные Списки — обозначаются
обычными цифрами *1, 2, 3*<br>

 Ненумерованные Списки — __обозначаются
*знаками в начале строки__<br>

 Вложенные Списки — выполняем отступы





